به تلویزیون پنج طبقه فنلاند خوش آمدید
این قسمت شماره 584 Jeff است
من آره هستم و اینجا هستم
ما یک نمایش عالی برای شما برنامه ریزی کرده ایم
در حال حاضر ما به تخته تنها نگاه کرده ایم
کامپیوترها طی چند هفته گذشته
ما جف راجع به این موضوع تدریس میکنیم
کل جغرافیایی نمره جیغ هزینه است که من است
فکر می کنم شما در واقع ممکن است قادر به مرحله باشد
در آن من می توانم آن را به شما و توضیح دهید
چیزهایی که ما میخوایم به دنبال در دو جدید
تخته ها خوب ما X شما چهار را داشته اید
که برای ما خیلی جدید نیست
برای حدود یک سال اینجا Odroid xu4 است
یک کامپیوتر با هشت هسته ای با سیستم عامل
دو قاشق چای خوری سپس ما نانو را دریافت کردیم
PI m4 با چهار کنسرت گیگابایت رم
اترنت 4 پورت USB 3 و آن را 6
هسته ها و همچنین ما مقایسه خواهیم کرد
کسانی که نمره گوگل را یاد می گیرند و
دیدن چگونگی جمع شدن در مقابل ما
برندگان هفته گذشته همانطور که ما در مقایسه
این مرگ نبرد به مرگ تک
هیئت مدیره کامپیوتر ما واقعا ما واقعا
نیاز به برخی از موسیقی واقعا عالی برای
این بله اما در عوض این آهنگ تم ما است
بنابراین لذت بردن از ما یک نمایش بزرگ برنامه ریزی شده است
برای شما در تلویزیون فن آوری قرار دارد
ضبط زنده ما تنها به اعتماد به
حالت جامد درایو توسط Kingston
فناوری کامپیوتر شما را دوباره زنده می کند
بهبود عملکرد و قابلیت اطمینان
بیش از هارد دیسک های سنتی با
SSDs کینگستون رده 5 تلویزیون جریان زندگی می کنند
با Telestream سیم بازیگران و نوازش
در هر هفته روی روکو کادی صدای آهنگ را پخش کنید
پلیر و دیگر بازیکنان پخش کننده HLS برای
نمایش های محلی نمایش بازدید 5 تلویزیون
تلویزیون 5 طبقه عضو تکنولوژی است
در صورتی که تکنولوژی آن در اینجا باشد، شبکه ی پادکست را می توان یافت
گربه 5 تلوزیون TV TPM و بین المللی است
انجمن بینندگان اینترنتی
cat5 TV / i IV به نمایشگاه خوش آمدید
همه امیدوارند که شما شگفت انگیز باشید
هفته امیدوارم هفته خوبی داشته باشم
فقط حق کردن خفاش می خواهم بگویم
با تشکر از کسانی که در زمان
مزایای جمعه سیاه سایبر دوشنبه
فروش شما از طریق ما به آمازون رفت
طبقه بندی وب سایت 5 نقطه تلویزیون بر روی کلیک کنید
ما را حمایت و سپس از طریق ما خرید
شرکا و لینک برای eBay وجود دارد
و آمازون و gearbest gearbest است
همچنین برخی از فروش فوق العاده را به عنوان واقعا داشته اند
آه بله اگر شما به دنبال چیزی هستید
برای گیک در زندگی شما این است
قطعا یک مکان عالی برای خرید اما
با تشکر از همه کسانی که از آنها استفاده کرده اید
لینک های شریک ما را فراموش نمی کنم منظورم من هستم
فکر می کنم جمعه سیاه و سایبر دوشنبه
نوعی مانند یک دو ماهه تبدیل شده است
این مانند اوه که ما این را ضبط می کنیم
در روز چهارشنبه و هنوز دوشنبه Cyber ​​است
به نحوی به نحوی آره که به خاطر آنها
این بازاریابی کامل را امتحان کنید
برای به دست آوردن فروش از 23 دسامبر
زمانی که همه می خواهند با من بیایند
خانواده های آنها و حرکت آن نوع از
کمی پیش رویم اما مطمئنا این است
واقعا معنی زیادی برای ماست که شما هستی
انتخاب کنید تا از لینک های شریک ما استفاده کنید
تفاوت بزرگی است و تا سال 2019 می آید
ما می خواهیم شروع کنیم
خاموش واقعا واقعا قوی در سال 2019 ما
برخی از چیزهای هیجان انگیز برنامه ریزی شده و ما
واقعا قدردانی می کنم که شما همراه با
ما یک زن و شوهر جدید داریم
خوش آمدید به عنوان cat5 نقطه تلویزیون تلنگر
Patreon راه بسیار خوبی برای حمایت از نمایش است
فقط با دادن یک دلار در هر ماه
بله، همه اینها طول می کشد
من آنجا را ترک کردم چون آنجا بودم
یک دلار در هر نمایش وجود دارد هیچ
در واقع یک دلار در ماه است بله
درست است که این همه چیزی است که لازم است
پشتیبانی از رده 5 تلویزیون واقعا جالب است
مسیر
شما دسترسی به پشت صحنه و
انواع مختلف فیلم های پشت صحنه دیگر
و و shenanigans آره متون که من
شما می دانید زمان زیادی برای تایپ کردن می گذارم
چه اتفاقی می افتد پشت صحنه و
شما هنوز چندین کاراکتر دارید
من از روز چنین و چنان تایپ
این بر روی توییتر من چه پالس است اما
من من واقعا استفاده کنید که بسیار و من
بهش بگو چرا جف خوب باشه
بسیاری در نانو در ترمینال نیز آن را
آن را وارد نمی کند آن را وارد نمی کند چرا که من
اساسا احساس می کنم هدر رفته است من بیشتر از صرف
زمان من در یک ترمینال لینوکس مناسب به طوری که
بله، اگر من از یک کلمه پردازنده استفاده می کردم و
در یک کتاب بنویسید سپس واقعا واقعا دارم
خوب با این حق، اما آن را نمی کند
واقعا احساس نمیکنم که بهم زنگ بزنم
مثل شما نوع احساس به همان شیوه به عنوان من
وقتی که من برای پیاده روی طولانی مدت می روم اما انجام می دهم
من Fitbit را فراموش کرده ام آه که صدمه می زند
بله، وقتی شما این کار را انجام می دهید، دزدی را دوست دارید
تا جایی که موتورز می شود
Fitbit خود را برای یک ساعت من احساس می کنم مانند
گام ها هدر می رود و من آن را می فهمم
اما من احساس می کنم همانطور که احساس می کنید
با فشار دادن کلید من می شنوم که چند نفر
شخصیت هایی که من نمی دانم زمانی که من را فراموش کرده ام
تلفن، اما زمانی که من و هنگامی که باتری من است
مرده mm-hmm و این مثل این است
روزی که تلفن شما درگذشته تلفن من میمیرد
بله، زمانی که کارم را از دست می دهم
تقریبا من 25٪ را دریافت می کنم من خیلی خوب هستم
آیا شما یک اورژانس اتهام دارید؟
شارژر در محل کار من یک شارژر در
کار من شارژر در ماشین من کردم باید
می گویم من نمی دانم منظورم مقرون به صرفه هستم
خوب من قابل حمل هستم چطوری؟
شارژ قابل حمل من یکسان دارم
یکی از شما درست است که ما این را مانند 200
میلیارد دلاری دلاری این هفته
کمی جعبه ما است بزرگ بزرگ است چرا که
آن سلول های زیادی را به دست آورده و آن را دارد
چراغ قوه در آن نیز پوشش نمی دهد
که اما من در ابتدا شما مطمئن شوید که چه
می دانم که من فکر می کنم من به شما گفت که که از آن
اتوبوس چیزی را که تو به من آموختی آموختی
شارژر ما هر چند اگر شما دوبار ضربه بزنید
شاخص باتری را بررسی کنید و ما می گوییم
شارژر چون ما هر دو یکی از همان رو
در همان زمان و به یک تبدیل می شود
چراغ قوه
من شروع به روشن شدن من رهبری
تبدیل به یک چراغ قوه بنابراین یک بار جف
من کوله پشتی هستم
این همان چیزی بود که روشن می شد
این است که چگونه کشف کردم که آن را دارد
لایحه از طریق اشلی، بنابراین من به پشت من نگاه می کنم
و مانند نور می آید آن بود
مانند یک فیلم دیزنی یا چیزی شبیه به آن
جایی که دوست دارید کیف را باز کنید و دوست داشته باشید
سمافور آسمانی به عنوان به زودی به عنوان باز
مانند درخشش از پری پرواز و
چیزهایی مثل روشن شدن نور بود و
بنابراین در نهایت متوجه شدم که این من بودم
شارژ باتری مانند شارژر ماشین من
و من دوست دارم که چرا این چرا روشن است
بالا و من هرگز آه و شما را خواند
می دانم شاید حدس بزنم کجا باید بدانم
آیا من آن را شارژر باتری حق است که
آن را انتظار می کشم و بنابراین من مثل آن هستم
در واقع به پایان رسید تا از آن جدا شود
با تشکر از شما ساشا برای آن
کمی گول زدن ما می خواهیم بیشتر
بعدا امشب خجالت می کشی نگران نباش
بنابراین جدا از هم گذاشتم و من آن را گرفتم
جدا از هم و من به تمام سلول ها و
این است چگونه من می دانم که بسیاری از وجود دارد
سلول های باتری در اینجا من فکر می کنم وجود دارد
14 مورد از آنها خوب بود و در این مورد
واحد من مدار را دنبال می کنم و من دوست دارم
بد پاپا مرده. مثل اینکه دارم شروع میکنم
به یاد بیاورید که چگونه این کارها کار می کنند و
کار با آردوینو و چیزهای مشابه آن
و من به مدار نگاه می کنم و سلام
این را فشار دهید و نور را DoubleTap را خاموش کنید
نور روشن در نور DoubleTap خاموش می شود
این یک چراغ قوه است
این یک چراغ قوه ای است که شما نمی توانید آن را انجام دهید
دستورالعمل ها را خوانده اید، بنابراین این است
چرا من دوست دارم بخندم چون به خاطر بودن
صادقانه با شما دوست Robbie طول می کشد همه چیز
جدا از هم و من آنها را درک می کنم
رابی آن را جوش می دهد احساس می کنم عجیب است
هیچ یک از شما را به هیچ کتابچه راهنمای کاربر بروید
راهی که کتاب را از یک باتری نگه می دارد
بسته به اتهام بر روی تلفن خود من شما را
بدان معنی است که یک پورت USB دارید
گوشی خود را به آن وصل کنید. من این کار را نکردم
متوجه شدم که LED که نشان می دهد که
باتری نیز شارژ می شود به عنوان یک
چراغ قوه من نیز آنها را بخوانید اما نه برای
یک بسته باتری کمی آنها را واقعا خواندید
بله خدانگهدار زمان زیادی را صرف کرده اید
دستان شما
من می خواهم بدانم که چه چیزی در مورد آن می گوید
محصول پس چرا آن را نادرست استفاده کنید
شما می گویید من می دانم که چگونه به بازگشت به
شرکت و می گویند من آن را درست استفاده می شود تا در
یک روز جف مردی است که مانند دنگ است
این چیز هم یک چراغ قوه بله نیست
دو سال بعد مثل من در پشت من
خوب، همیشه یک نفر در یک گروه وجود دارد
مثل تمام خانواده من یکی از آنها را داریم
خواهر و برادر من، شما او را Colleen آقا ملاقات کردید
او خواننده روستایی است برای همه بازی ها
حق بنابراین اگر ما می خواهیم به بازی یک بازی او
در حال حاضر می داند بله یا بازی های خوب او
آن را می داند آره یکی وجود دارد بنابراین جف است
اگر بخواهیم خواننده کتاب را بخوانیم
چیزی شبیه به عنوان مثال ما داریم
همان سینک هیئت مدیره بوگی حق اگر من یک
سوال من می دانم که شما می دانید
پاسخ من هنوز رسانه ای دارم
اما شما مجبور نیستید کتابچه راهنمای I را بخوانید
کتابچه راهنمای بوی من را ندیده ام
هنوز هم با هیئت مدیره boogie من آن را حمل
با من
شما آن را در حالی که رانندگی می خوانید می خوانید
به طور تصادفی آن را در دکمه قدرت رها کنید
چوب را متوقف کن
آه عزیز من ، هفته خوبیه
هر خبر جدید فناوری شما بوده است
برای چند هفته چندین بار، بله
چند هفته دیگر در مورد
من از یک طرف تکنولوژی یک برنامه برای شکار استفاده کردم
واقعا چه چیزی نمی دانم چگونه انجام نمی دهم
وقتی که من شکار می کنم، من مدرسه قدیمی را دوست دارم
راه در واقع راه رفتن به بوش است
و شما می دانید با توجه به باد
احساس آن را در چهره من همه این نوع
مسائل و آره سبیل خود را، آره من احساس
سیب های من که در این مسیر کشتی می گیرند
گوزن می آیند از هیچ نه آنها بودند
منجمد من نمی توانستم دهانم را حرکت دهم
دیوانه کم کم از همسرم گفتم
مثل سفید، چون این همه یخ است اما نه من
گروهی را که من با آن برنامه ای داشتم استفاده کردم
بنابراین ما برای همه ما از GPS استفاده می کنیم
ما می دانستیم که کجا بودیم خیلی شکارچی می دانستیم
جایی که آنها درست بودند بنابراین ما
هر یک از کلمات دیگر را می دانست به طوری که اگر شما
می دانیم که ما در منطقه ای از آن سفر می کنیم
بوش که یکی دیگر از من می دانم کجا
آنها می دانند این تفاوت است
بین انسان در مقابل حیوانات روشن است
jumpsuit نارنجی رنگ است که شما به پوشیدن
به طرز تکان دهنده ای چقدر ضخیم بوش شما بود
همیشه متوجه نشوید که شخص از بین می رود
در مورد شما آه واقعا اما من نیز آن را برای استفاده می شود
ردیابی تمام آهنگ های مختلف
نوع حیوانات که ما دیدیم و آن
واقعا شکار راه را تغییر داد
نکته ای که ما توانستیم بگوئیم
انجام دادن
میخواست اینجا بیرون بیایید این را فشار دهیم
این کار پنج دقیقه بعد انجام شد
انفجار وقتی واقعا او ناامید می شود
گفت که از شکار تکنولوژی استفاده می کند
هر مسابقه غیر واقعی مسابقات سال
طرفداران نسخه اینجا بله نه من من
تصویر یک بازنده می خواست آن را بخورد
گوشت با استفاده از برنامه آن است
کاملا راه ما را تغییر داد
بنابراین در حال حاضر من یک زمان واقعی دقیق
تصویری از هفت روز تمام
شکار به طوری که در سال آینده زمانی که ما به عقب برگردیم
ما می توانیم ببینیم که یک مکان مشابه وجود دارد
اگر نقشه های مهاجرت وجود دارد، همان محل
اگر مسیرهای پیاده روی هنوز تغییر کرده اند، تغییر کرده اند
همان چیزها واقعا قضاوت شده اند
از شسته و رفته است که واقعا وحشی است
به طوری که این فقط برای این واقعیت است که من هستم
گیاهخوار است که یک داستان سرد است آره آره
من فقط احتیاج دارم به تو می خواهم
مانند حتی زمین بازی و دادن
مثل تلفن گوزن و همچنین به طور کامل
گچ بری مانند قایق بادبانی من می گویم
شکارچیان این مشکل بزرگ بودند
زمان هر چند
اوه آره مثل ما که توسط من کاین شد
گرگ ها و کویوت ها واقعا بودند
بنابراین شایع آه چقدر فن آوری است
به نحوی راه خود را پیدا کرد و آن را انجام داد
جالب اینجاست که خیلی خنده داره
این بسیار سرگرم کننده بود که واقعا تغییر کرد
راه شکار ما جالب است چگونه
در مورد شما چیز جدیدی مثل شما می دانید
چه چیزی واقعا جز به احتمال زیاد
پروژه من که در آن من به خودم فکر کردم اوه
گربه پنج هوه من این را دارم که من هستم
مدرسه و من یک پروژه به دلیل در یک
هفته و کمی خوب که من باید انجام دهد
60 درصدی در مورد خودم آه اگر
فقط شما امکان دسترسی به منابع به حال
که مورد نیاز برای ایجاد یک تجارت است
کلاس درس مثل گذشته بود با آه
چطور می توانم این کار را انجام دهم و فکر کردم
مانند به شما بگویم این یک ساعت کامل است
YouTube حق تجاری را می گوید
آن و از بینندگان YouTube سپاسگزارم
شما در حال پرتاب در برابر چاقو آه تا
بله مطمئنم همه چیزهایی که من انجام خواهم داد شبیه پرتاب است
بازرگانی و تلپروپتر من از آن زمان
من هفته بعد یک تلسکوپ فضایی هستم
من با تکالیفم آماده ام
انجام یک خرید سریع در مورد من
و سپس BAM آن نوع سرگرم کننده است
داوطلب در اینجا در رده
تلویزیون که می توانیم از منابع و منابع استفاده کنیم
در پروژه های شخصی وارد شوید و انجام دهید
چیزهایی که ما می خواهیم ببینیم این است
این چیزی است که تو آزاد خواهی کرد
شاید به این فکر کنم 60 ثانیه است من
فکر می کنم او باید برای مدت زمان هوا پرداخت کند
به جز اینکه یک تجارت خوب است، بنابراین من هستم
مدرسه به حمایت شخصی شخصی PSW است
کارگر که گاهی اوقات به من می گوید من فکر می کنم
بی خانمانی من نمی دانم آره
بنابراین این 60 ثانویه تجاری در مورد است
چرا بعضی ها کمی در مورد من و چرا من
باید از بیننده ای که من هستم استخدام کنم
حدس می زنم مصاحبه کننده نیز به یاد داشته باشید
آن سال که ما به شدت لباس پوشیدیم
من فقط باید پیر مرد هالووین باشم
شلاق زدن که اوه شاید شما می توانید باشد
لباس به عنوان شخص شدید قدیمی
که من تا همین چند وقت پیش بودیم
می تواند کار کند که در آن حس قانونی دارم
مسائل، به طوری که او برای من مراقبت می کند او طول می کشد
مراقب خوبی از من نیستم او نمی پرسد چگونه من هستم
او فقط به من می گوید من شگفت انگیز هستم من بوده ام
کار MEMS لینوکس بسیار سخت است
واقعا در مورد برخی از چیزهای هیجان زده است
که در آنجا اتفاق می افتد همه ما هستیم
آشنا با MEMS لینوکس آن است
ابزار نظارت برای شرکت بنابراین اگر
شما یک هارد دیسک سرور دارید
شکستن آن به شما اجازه می دهد اگر شما می دانید
مسائل اینترنتی و یا وب سایت های خود را از آن پایین
به شما اجازه می دهد تا بدانید که اساسا طراحی شده است
نظارت بر هر چیزی و هشدار به شما
مدیر به شما چیزی می دانم
در حال رفتن به شما می توانید به نام لینوکس کام
برای بررسی آن اما NEMS 1.5 در حال آمدن است
ماه بعد بله من برای تلفن های موبایل بسیار هیجان زده هستم
مثل یک موجود کریسمس مثل یک است
نقطه اوج و هزینه آن چیزی نیست
این یک نقطه اوج جامعه است
بازخورد و درخواستهای درخواستی
ویژگی های خاص بررسی دستورات همه چیز
مانند آن و آنها همه هستند
پیاده سازی بعلاوه برخی از رفع اشکال به علاوه
برخی از پیشرفت های باور نکردنی و این
فقط شگفت انگیز است و ما واقعا هستیم
کار namste جایزه بودن
شرکت نظارت بر سرور Nagios
این آن است که بر روی Pyne 64 تخته در اجرا می شود
تمشک PI در اوه droids و و
رو به رشد مانند پایه تخته تک
رایانه ها به این ترتیب رایانه های تک بورد
که به دنبال
امشب مثل این می تواند نظارت باشد
سرور فقط برای شبکه شرکت شما
خیلی تحت تاثیر قرار دادن این بر روی شما
شبکه و رونق آن به شما می گوید اگر وجود دارد
مشکل در شبکه شما و دادن به شما
ایمیل ها یا پیام های SMS یا تلگراف
هر چه که تو می خواهی آن ها را بگیر
اعلان تلگراف به مانند شخص است
نشان دادن کمی صحبت کردن نه مانند
این یک برنامه برای گوشی شما است که است
مانند آن یک جایگزین برای SMS I است
حدس زدن چت چت و پیام های خنده دار
چیزهایی مثل آن است که در حال رشد است
گرفتن خوب و واقعا هیجان انگیز و
این یک جامعه خنک است - بله ما هستیم
همه چیز درباره ساختن جوامع اینجاست
اما سلام اگر شما در کسب و کار در صورتی که شما
کار در یک مدرسه من فکر می کنم این است که واقعا
مناسب برای بخش آموزش
دولت من به ویژه علاقه مند هستم
به عنوان بسیاری از سرمایه گذاری های منبع باز هستند
به خصوص در حمایت از علاقه مند است
سازمان های خیریه و بله و
ارائه راه حل بسیار مقرون به صرفه بنابراین
به همین دلیل من نام لینوکس را به خاطر دارم
رایگان و شما فقط می توانید بروید و خرید کنید
مثل یک Raspberry Pi آره که تو هستی
می دانم این 35 دلار به همراه پرونده است
سیم برق یا یک کارت S آه آه برای
زیر 100 دلار شما می توانید بیشتر از این دریافت کنید
تابلوها و اینها می شود
سرور لینوکس و پس از آن من فقط به شما بدهد
نرم افزار به صورت رایگان شما فقط آن را در
کارت SD و شما تا به حال و در حال اجرا تا
شما می دانید که من دوست دارم که ما نشسته ایم
در اینجا درباره این و همه این حرفها صحبت میکنیم
کامپیوترهای تک بورد و من فقط فکر می کنم
به مانند آغاز CAT5 می
شما تا به حال حدس زدید که این خواهد بود
جایی که همه چیز زمانی شروع می شود
هیچ وقت هیچوقت قصد جف نبود
هم منجر نمی چگونگی تکامل آن اوه آره من
آن را دوست دارم آن را بسیار سرگرم کننده است، زیرا زمانی که این
آغاز شده آن را درست مثل یک در یک فن آوری بود
اولین نفری بود که به من کمک کرد پنج
بینندگان و همه کسانی بودند که من بودند
آره راست میگفت آره و بعدش
فقط و فوق العاده شایان ستایش
آن را مانند یک آه چنین سرد شروع آن است
فقط باعث می شود که من تعجب می کنم که چه نوع
ما در حال صحبت کردن در مورد تکنولوژی هستیم
دیگر شما می دانید 11 فصل از هم اکنون آه
خدای من
بله، چون نشان می دهد در حال تکامل است
هرج و مرج را نگه می دارد
سنگ بسیار سنگین برای آن است
دسته پنج تیم مانند خود شکار
این چهار تا چیزها را تصور کنید
تکنولوژی که می آید مانند شما خواهد شد
عینک ها را بر روی پایه گذاشتیم و حتی نمی خواهیم
اینجا
آره بسیاری خوب خوب از تعداد زیادی از بزرگ
مسائل بوده است بیش از گذشته 11 اتفاق افتاد
سالهاست که مطمئن هستیم و امشب هیچی
استثنا به آن قانون ما برخی
حالا اگر شما تماشا کنید، چیزهای شگفت انگیز برای شماست
نمایش هفته گذشته تو را دیدم
مقایسه های هیئت مدیره کامپیوتر شما متوجه
من هنوز چندین تخته دارم
کامپیوترها روی میز هستند اما وجود دارد
دو تخته که ما می خواستیم بر روی آن مطابقت داشته باشیم
لیست ما تا کنون جف ما آزمایش کرده ایم
چهار تخته هیئت مدیره ما دو تا تست می کنیم
بیشتر که میخوام ما را به یک کل را
از شش تخته تا به حال به امیدوارم بگویید
ما قبل از نوع فصل کریسمس
اینجا جایی است که به دنبال آقا بود
ما به دنبال چیزی است که ما می توانیم
قلاب به تلویزیون خانه ما شاید از آن استفاده کنید
یک کمی از بازی یکپارچهسازی با سیستمعامل قطعا
گشت و گذار در وب برای تماشای YouTube و
Netflix چیزهایی مثل آن و این ها هستند
راه حل عالی چون شما نیستید
محدود به سیستم عامل
نرم افزار آن را مانند جعبه آندروید نیست
درست جعبه آندروید شما مانند محدود است
به مناطق خاص من عالی است
جعبه آندروید در تلویزیون من نمی توانم Netflix را اجرا کنم
به دلیل آن فکر می کند من در چین هستم چون
من در کانادا هستم اما یک VPN به وجود آمده است
با چینی ها مانند آدرس
سیستم عامل خود فکر می کند این است
چون من آن را از چین خریداری حق من
هرگز متوجه شدم که آه اگر شما خرید نکنید
آن را از کانادا آن را مانند منطقه است
به طوری که اینها در اصل به درستی کدگذاری شده اند
چیزهایی که لینوکس روی آن نصب می کنید
و هر نرم افزاری که میخواهید و این است
رفتن به کار با شما با منطقه شما
یا هرکسی که این گونه را نداشته باشد
از محدودیت های این نوع مشکلات
اما امشب ما دو بار مقایسه خواهیم کرد
تخته های بیشتر و واقعا گرفتن
هیجان انگیز به عنوان برخی از آنها را نگاه کنید
هیئت مدیره واقعا قدرتمند در xu4 و
Nano PI m4 برای مقایسه و کشف کردن
نمره ای که ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد
فقط در یک لحظه لحظه شماری می کند
[موسیقی]
آیا شما در دنده ی ThinkGeek Shop هستید یا خیر
B & H ویدیو عکس eBay یا آمازون و یا حتی
اگر می خواهید یک محاکمه آزاد قابل شنیدن باشد
شما بهترین معاملات و پشتیبانی را پیدا خواهید کرد
نشان می دهد ما به سادگی با بازدید از تولید
سایت های خریدی که شما در حال حاضر مکررا هستید
با استفاده از لینک ها در وب سایت ما بازدید کنید
دسته 5 TV شرکای Slash برای
لیست کامل و در حال رشد و کمک به ما
محتوای رایگان تر مانند این نمایش را ایجاد کنید
با تشکر از شما برای خرید با شرکای ما
و با تشکر از شما برای تماشای خوش آمدید
خوب هفته گذشته ما به دنبال یک نفر بودیم
هیئت مدیره کامپیوتر ساشا شما اینجا بود هنری
در اینجا جف بود من نبودم
خلاصه سریع ما به چهار نفر نگاه کردیم
رایانه های تخته ای ما Raspberry Pi داریم
3 مدل b + ما کاج 64 LTS ما داریم
چوب کاج ROC 64 را داشته باشید و بخشی از آن را داشته باشیم
از من این سنگ 64 طرفدار یپ و پسر است
سپس بیان می شود که سنگ را اشتباه گرفته است
Pro 64 من قبلا این را صدا می زنم
بگذارید فقط آن را در پست ویرایش کنم
این سنگ نرم افزار 64 و سنگ 64 است
کاج خوب این کار را برای من انجام می دهد 64
LTS Rock Pro 64 rock 64 و اندازه
تفاوت بین هر یک کاملا است
خوب سنگ 64 و تمشک pi 3
آره خیلی فاکتور داره
بروید به دو بعدی آن را مانند آنها هستند
به طور قابل توجهی بزرگتر از آنچه واقعا هستند اما
ما به فاکتور کوچک کوچک نگاه می کنیم
امشب بازی بله و ما xu4 رو داریم
از سرهنگ دوم افسرداد و ما داریم
Nano PI M4 عجله دارد ما قصد داریم
نگاهی به امشب در هفته گذشته
جف چه چیزی را نگاه کردم، چطور ما هستیم
در مقایسه با این تابلوها، همه آنها در آن قرار دارند
در قیمت های مختلف می توان توضیح داد
این به جف می تواند شما را شاید به همین ترتیب
رابی ایجاد کرد
دخترک جیغ می زند
خیلی زیاد، بنابراین نمی دانم اگر شما به طور کامل ایجاد کرده اید
اما حالا میخواهم کد را بنویسم
خوب ، شما مقدار پول را می گیرید
که تنها کامپیوتر هیئت مدیره هزینه بله
و سپس شما عملکرد آن را می گیرید
واقعا جدی جدی گرفته شده
بله دقیقا آره، بنابراین شما می خواهید مطمئن شوید
که کامپیوتر شما تنها است
کم کم جیغ می کشید چون می خواهید
به طوری که شما بیشترین عملکرد را دریافت می کنید
برای از حداقل مقدار از پول شما
به دنبال یک تعداد کم جیغ کل درست است
مطلقا این کاملا واضح است
به من و همانطور که تصویر من را توصیف می کنید
خودم را از طریق فروشگاه مواد غذایی راه می اندازم
که در آن شما مانند بینم شما این خرید در
کیلوگرم و این مجموعه اسم ها دقیقا
خوب چقدر است که صد هزار گرم است
دقیقا همان چیزی است که من بعد از آن شکست می خورم
این پایین شما را آه این معامله بهتر است
دقیقا همینطور ما در حال انجام این کار هستیم، بنابراین ما هستیم
اساسا انجام این نوع شکست
درست برای کامپیوترهای تک بوردی که استفاده میکنم
سناریو و مانند آن جعلی است
سناریو جایی که خوب جف من یک
یک کامپیوتر هیئت مدیره برای ده دلار
و این به من دو هزار واقعه می دهد
در هر ثانیه، این عملکرد است
از آن و آن را به من هزینه ده دلار خوب است
در حال حاضر من یک هیئت مدیره دیگر است که می شود
چهار هزار وقفه در ثانیه اما این
بیست دلار هزینه می کنم ، اگر اگر نبودم
می دانم که نمره خنده از این سیستم من
ممکن است به این سیستم ده دلار نگاه کنیم و
فکر می کنم او ارزان تر از بیست است
دلار تا بیست دلار به همین ترتیب است
نه چون ارزان تر بله اما من
درک نمی و من بسیار بسیار با استفاده از
اعداد ساده به طوری که ریاضی است
واقعا واقعا آسان است به دنبال ده
دلار یک است، اوه 2،000 رویداد در هر است
دوم بیست دلار که هزینه دارد
دقیقا دو بار برابر است دقیقا دو بار
سرعت به 4000 رویداد در هر
دوم، بنابراین عاقلانه giggle نمره عاقلانه giggle عاقلانه
این دو تخته دقیقا مشابه هستند
جیغ نمره درست McNichol هزینه آنها
دقیقا همان مقدار برای پول
آنچه که ما انجام می دهیم این است که ما خوب گفتیم
با تمشک Pi 35 دلار و سنگ 64
در 45 سالگی و یک حرفه سنگی 64 در 80 چگونه شما را
فاکتور که یکی از بهترین ارزش هاست
خوب و من یادم میاد وقتی Odroid آمد
و ما آن قسمت از وجود داشتیم
یک قاتل بزرگ که بزرگ بود
ما مثل او هستیم اما هستیم
مثل البته
البته که هشت هسته درست است
بازی دوقلو جیسون خیلی خیلی بهتره
درست همانطور که دقیقا به همین دلیل
Oldroyd xu4 59 دلار است که این است
پسر حق راست است پس وقتی که شما 59 دلار داشته باشید
SBC در مقابل $ 35 SBC خوب چطور آنها را انجام می دهند
اندازه گیری درست حساس است
بنابراین نمره giggle به ما بگویید
هفته گذشته ما نمره ضرب المثل را دریافت کردیم
Raspberry Pi 3 مدل b + و giggle
نمره سهصد و پنجاه و نه نکته است
خب، هزینه جیلبریک من باید بگم
بنابراین امشب ما به دنبال آن خواهیم بود
Odroid xu4 و همچنین Nano PI M4 در حال حاضر
هنگامی که ما شروع به نگاه کردن به Odroid XU کردیم
برای این بود که مانند خونریزی لبه
دستیابی به موفقیت ما آن را تمشک نامیده ایم
چرا بچه ها بچه ها را دوست دارند؟
اولین کسانی بودند که متوجه شدیم که درست بوده است
گیگابیت اترنت آن AI دارای GPIO است
آن را یک سوئیچ قدرت آن را USB 3
این دو برابر RAM به عنوان بهترین است
Raspberry Pi در حال حاضر در بازار است
و همان چیزی که یک سال پیش هنوز وجود ندارد
حق تمشک پی هنوز تغییر کرده است
تمشک جدید خود را تغییر نداده است
پیک میکرو رایانه دارای نیمی از RAM به عنوان
یکی که ما یک سال پیش نگاه کردیم
درست همینطور که این یکی به ما نگاه کرد
آره این واقعا ارزش خوبیه
زیرا این بسیار قدرتمند است
mm-hmm نمره giggle ما را نشان می دهد
ارزش واقعی واقعا درست است و بنابراین ما
هنوز انجام نداده اید، بنابراین ما به آن رسیدیم
این را امتحان کن و بگو
این همانند یک سال پیش بود
می گویند که nano PI M برای این است
تکامل کامپیوترهای تک بورد
سنگ 64 تکامل است که در آن تک
هیئت مدیره به درستی می آید
نزدیک به کامپیوترهای تک تخته این
رایانه های کوچکی که یک تبلت هستند
بین این و دسکتاپ یا یک لپ تاپ
درست زمانی که شما می توانید این را ببینید و کامپیوتر را درست کنید
می گویم من فقط می توانم قدرت را در این قدرت بگیرم
همانطور که می توانم برای دو هزار دلار هزینه کنم
دسکتاپ می گوید پس شما شروع به خوب گفتن
چرا من نیستم
این راه رفتن بله است اما قطعا
ما در آن لحظه هستیم
جایی که این ها می توانند خریداری شوند
که 300 دلار کامپیوتر است که بسیار عادلانه است
برای جعبه تنظیم بالا یک کامپیوتر پایه که
من قصد دارم برای اتصال به تلویزیون از طریق
HDMI و دسترسی به چیزهایی مانند
Netflix و یوتیوب و کمی از
بازی برای بچه ها و هر چیز دیگری و یا
من می توانم Nano PI M4 را برای 65 سال انجام دهم
درست است که پول حساس است
شش هسته ای است که چهار USB دارد
سه
آن را تا 10 گیگابیت اترنت
این گیگابیت اترنت مجتمع شده است اما
این GPIO نیز می تواند باشد
10 پیک را به هم متصل کنید
چیزهای دیگر اجازه می دهیم به آن حق داشته باشیم، بنابراین من
درک نمره giggle بله تا vp9
کم نمره giggle بهتر است
ارزش پول تا آنجا که جایی است
ما با هفته گذشته مقایسه می کنیم
تا کنون بهترین امتیاز را کسب کرده است
سنگ 64 سنگ 64 بهترین است
ارزش پول به عنوان تعداد قسمت
583 از رده 5 تلویزیون تکنولوژی این یکی است
دارای نمره کج خلقی 50/137 است
بعد از آن سنگ نرم 64 بود که
مدل بزرگتر که در واقع انتظار داشتم
برای انجام بهتر از سنگ 64 اما
اما آن را در برخی از راه اما نه انجام داد
این یکی این را ببینید این است که در آن شما
واقعا به تماشای اعداد است که شما
از مقیاس امتحان جیغ خود استفاده کنید
چون این یک ابزار رایگان است که من دارم
نوشته شده توسط github.com بریده بریده است
کلاه 5 کلاه قرمز تلویزیون 5 تلویزیون - SBC چه چیزی را آزمایش کنید
شما با این یکی جف و چه چیز را پیدا کنید
هفته گذشته ما معیارهای CPU را پیدا کردیم
حدود دو برابر سریعتر از ROK 64 خوب است
بنابراین اگر پردازنده چیزی است که شما دنبال آن هستید
پس این راه رفتن است و این است
کسی که با هرچیزی دلتنگ می شود
نمره می گوید این یکی گران تر است
برای آنچه شما درست می کنید این کار را می کند
حس می کنم حتی اگر جیغ زدن
نمره این یکی کمتر است
بدین معنی است که بهترین ارزش برای پول است
این یکی هنوز هم حق قوی تر
خوب، خوب نیست، نمی خواهی یک استیک بخوری
اشتباه نمره giggle برای معیارهای
ما همیشه دارای معیارهای هستیم اما وجود دارد
تن از معیارهای تک تخته هستند
کامپیوترها در سراسر وب
شما می توانید آنها را همه جا پیدا کردن آنچه ما
هرگز مقایسهای نداشته است
ما نشان می دهد ارزش برای پول است که
چه نمره های جنجالی من عاشقش هستم
نمرات فقط لینوکس درست هستند
خوب من SBC را نمی شناسم که می خواهم
واقعا مراقب ویندوز ها باشید پس اینها
به همین ترتیب و در کنار آن هستند
بله من برای کشیدن دبیان انتخاب کرده ام
بر روی تمام این تابلوها همانطور که آزمایش می کنم
من می خواستم مقایسه بسیار عادلانه باشد
من با استفاده از آزمون SBC آزمون 1.0 از من استفاده می کنم
صفحه github بنابراین تمام آزمون ها هستند
با استفاده از همان نسخه و بنابراین
مقایسه بسیار دقیق است من هم هستم
من حتی تا چندین بار خریدم
از همان کارت های microSD Kingston خوب
که IO عاقلانه همه چیز دقیقا همین است
همان حق را حس می کند همه راست به طوری
ما داریم X u4q این است از Odroid
این یکی می رود برای 59 $ باشه ما رو
اینها ما آنها را دوست داریم آنها قدرتمند هستند
آنها عالی هستند و پس از آن ما
nano PI m4 nano PI m4 بیایید وارد شوید
در این صورت شما بچه ها می توانید کمی
کمی از یک نگاه نزدیک من می خواهم به شما نشان می دهد
در حال حاضر من می دانم شما نمی توانید هیئت مدیره را ببینید
چون من این را در یک مورد دارم، اما من انجام می دهم
آن را دوست دارم X u4q آن را Gigabit کردم
اترنت آن را USB 2 وجود دارد اما در
دیگر در اینجا ما 2 USB 3 این را داشته ایم
یک هیات سیکل غول پیکری را که در آن قرار داشت، گرفتم
حداقل من فکر کردم غول پیکر بود
تا زمانی که من دیدم M4 آن را دارای قدرت است
را فشار دهید که شما را بر روی یک دریافت
تمشک Pi این کار را دوست دارم
دیگر در اینجا بگذارید ببینیم که چه چیزی را دریافت کردیم
دارای MMC است که نوعی از آن است
خنک در مورد من پوشش داده شده است، اما وجود دارد
یک سوئیچ که در این قسمت تغییر می کند
در اینجا این تغییر می کند که آیا شما در حال بوت شدن هستید
از sd یا EMM می بینیم که ما یک پورت SD داریم
اینجا و آنجا جایی است که کامل می شود
اندازه HDMI و خیلی خنک بنابراین
این XE است که اکنون به بیرون نگاه می کنیم
nano PI m4 به طوری که آن را به نظر می رسد
ما در نمایش نشان داده ایم اگر در
شما می خواهید برای کسب اطلاعات بیشتر در مورد آن آن را به یک
جالب کمی که برای اولین بار از
همه emmc یک نوع متفاوت است
رابط، بنابراین این پورت MMC اما
شما باید نوع خاصی از آن داشته باشید
کارت به منظور کار است که نیست
رفتن به قدرتمند emmc استاندارد من برای
این یک اتصال دهنده بشکه است
این برای xu4 است که در OTG می آید
یا USBC کابل و این چیزی است که
جالب اینجاست که وقتی ما هستیم
به دنبال قیمت نیز هستیم
در چیزهایی مثل خوب شما درست است که شما هستی
این موردی هست که من هستم
فقط آن را در heatsink کردم اما این یکی
شما نیاز به heatsink بله
هفت دلار دیگر که نیاز دارید
سیم برق، اما چه چیز دیوانه در مورد این
یکی از آن نیاز به چهار آمپر است که درست است
آره 5 ولت 4 آمپر پیدا کردن موفق باشید
یک منبع تغذیهی که من جف را انجام دادم، زمان گرفتم
600 وات منبع تغذیه ATX من خوب
سازگار است که به USB 5 ولت 120 آمپر خوب 20
آمپر در کابل USB C وصل شد
پورت ورودی USB C در nano PI
M4 و صد و صد و
بعضی از 120 آمپر معادل بیش از اندازه کافی بود
به قدرت این پسر بد من می گویم که
بسیاری از افراد هستند میخوام نه بروید که مسیر
هیچ من هم فکر امروز که شما تا به حال
می تواند مثل یک آداپتور برق لپ تاپ باشد
راست 19 ولت احتمالا حدود 90 وات است
که 18 آمپر و پایین گام است که دریافت کنید
یک مبدل فرکانس پایین برای پایین آوردن آن
به 5 ولت و سپس شما 18 آمپر 5
آداپتور برق ولت و سپس شما
فقط باید آن را با USB منطبق کنید
مثال مثل من در اینجا یا البته انجام داده ام
شما می توانید فقط PI USB که در آن وجود دارد
4 آمپر بله
اما این سخت است که پیدا کنم نمی توانم
فکر می کنم شاید من آن را با یکی نیست
هرچند منظور من یک کامپیوتر هیئت مدیره نیست
شما این مدار این مدار را خریداری می کنید
شما در حال خرید هیئت مدیره و سپس همه
لوازم جانبی که شما می خواهید
علاوه بر این من نمی توانم آن را به عنوان یک کیت مانند من
تمشک Pi مانند کتک کین آنها هستند
در حال حاضر آره از من نیز و آنها آنها
کیت را کنار گذاشته اند و آنها هستند
فروش کیت درست اما این است که
آنها آن را انجام می دهند این نیست
Raspberry Pi این کار را لزوما انجام می دهد
کاناکا این کار را انجام می دهد
این در ذهن است بنابراین این یکی که من اشاره کردم
Heatsink این M4 یک honkin بزرگ است
هیتسینک آره به این آره و ما نگاه کن
متوجه شدم که این در واقع سه ماهه است
اینچ رشته، بنابراین شما می توانید آن را در یک قرار
تلاش كردن
من فکر می کنم هر چند شما می توانید ایجاد کنید
نوعی دستگاه نصب برای انجام یک
واقعا جالب بود
نوع خنک کننده اما بزرگ heinsink honkin است
پس بگذارید این پسرها را بکشم تا من بخواهم
برای دیدن این که چرا این کار را در حال حاضر دلیل
ما این دو سر به سر داریم
چون ما این دو تخته را درک می کنیم
واقعا واقعا کارایی بالا است
اینها کیک تمشک نیستند
مانند تخته های انجام شده اینها هستند
آنهایی که واقعا انتظار دارند که به خوبی کار کنند
بله xu4 با هشت هسته دو رشته از رام
از M4 نانو پای با چهار گیگابایت رم
چهار قدم از قوچ و شش دوره
درست است
برای مدت زمان محدود دست خود را بر روی
پیراهن محدودی از رده
5 شبکه تلویزیونی این پیراهن با کیفیت بالا
توسط teespring تولید می شود
وب سایت جذب و خرید شما
کمک می کند تا نشان می دهد که ما تولید می کنیم
خودت را امروز ببر و ما را به ما بفرست
تصاویری که باید در آن مشاهده شود
نمایشگر مربوطه نشانگر بازدید 5 نقطه تلویزیون است
اسلحه های پیراهن برای حمایت از ما و دریافت خود را
رسمی شبکه تی شرت امروز cat5 نقطه تلویزیون
اسلحه های پیراهن خوب را در سمت چپ ما داشته ایم
Odroid Xe4 را در سمت راست ما گرفتیم
Nano PI M4 سر به سر گذاشتیم بیرون برویم
خوب ارزش 59 دلار در Odroid است
xu برای m4 65 است بنابراین آزمون می رود
به ما بگویید که ارزش CPU چقدر است
در حال حاضر برای معیار CPU در
nano PI m4 و این نمره خیلی زیاد نیست
3063 وقفه در ثانیه است که اتفاق افتاده است
بالاتر از دونده برتر ما طرفدار ROK
64 بیست و هشتصد نود و هفت
هفته گذشته و در حال حاضر ما انجام شده است
هنوز معیار CPU را ندیده اید
در Odide Xe4 این تعجب آور است
بنابراین بیایید به nano pi m4 نگاه کنیم
شما نمیتوانید یک نمره جالب باور نکردنی داشته باشید
بچه ها می بینن که 50.6 50.6 Nano PI را قرار می دهد
M4 به نقطه اول و نقطه
nano pi m4 در حال حاضر به عنوان بالا ما رتبه
انجام هیئت مدیره اما همچنین بهترین
ارزش giggle بنابراین بهترین ارزش برای
پول در سمت چپ به عقب
odroid xu4 که در مورد یک فریاد زد
سال قبل 480 1.1 giggles من می خواهم به من بدهید
تو شکسته ای که قرار می دهی
odroid xu4 در یک نقطه بسیار ضعیف تا آنجا که ممکن است
درست است که به ما چه می گوید
آن دلار برای دلار ارزش
xu4 در واقع نوع بدی است که در آن است
$ 59 خوب ، بیایید نگاه کنیم
مشخصات من Nano PI M را ذکر کردم
برای نتیجه CPU باور نکردنی منظورم است
فقط عالی
دو بار که از 64 ROC که آخرین
برنده هفته به خوبی به رم حرکت می کند
نتایج در اینجا در $ 65 ما نتیجه از
هشتصد و چهل و هفت هزار
سه صد و شصت هشت رویداد در هر
دوم که نمره قانونی فوق العاده ای دارد
مقدار mutex 19 نقطه هشت سه
حوادث در هر ثانیه و دوباره زدن
هزینه فقط پنجاه نقطه 6 است
اگر که در حفظ و بزرگ در ذهن سنگ است
64 که واقعا هفته گذشته ما را تحت تاثیر قرار داد
راست بود 50 1.37 حق خیلی نزدیک
خیلی نزدیک است، بنابراین ما می توانیم به این موضوع نگاه کنیم
ارزش دلار بین اینها
دو تخته راست تقریبا یکسان است
این دو ما هستند در حال حاضر می کند
یکی چیز دیگری دارد
بله نیست
آه خوب این دلیلش اینه که باهات مقایسه میکنی
نمره به معیارهای واقعی که
توسط نرم افزار ارائه شده است بسیار
مهم است بنابراین اجازه دهید نگاهی به آنها بیاندازیم
تا آنجا که ارزششان تقریبا یکسان است
برای پول خرج نمره درست است
پنجاه نقطه 650 1.37 هر دو بسیار خوب است
ارزش این یکی در اینجا سنگ 64
می تواند 1422 وقایع در ثانیه را انجام دهد
CPU بر اساس آزمون هفته گذشته این
فقط همین الان Nano PI M برای
سه شصت و سه رویداد در هر
دوم سه برابر دو برابر - تقریبا
سه بار باور نکردنی زیبا
قابل توجه آه همان ارزش برای
پول آره این یکی قابل توجه است
قوی تر که قیمت عاقلانه گفت
حالا بیا برگردیم به مقایسه این
یکی از $ 45 این یکی 65 $ راست راست به طوری
ما به دنبال آن هستیم که ما این را می گوییم
به نظر می رسد ارزش بیشتری دارد اما ما از آن می دانیم
نمره جالبی که آنها واقعا دارند
در مورد ارزش یکسان، اما این یکی است
به طور قابل توجهی سریعتر، بنابراین شما پرداخت یک
اضافی 20 دلار و شما در واقع گرفتن
بیشتر قبل از ارزش کامل برای نانو
PI m4 در 65 دلار کاملا ارزشمند است
برای این قدرت فوق العاده در 20 دلار اضافی خوب است
است که کاج 64 سنگ 64 هر دو
هیئت مدیره فوق العاده این یکی باور نکردنی است
کاملا سریع بود
بله Odroid xu4 از سوی دیگر
تنها 260.1179 رویداد را انجام نداد
در هر ثانیه CPU به طور قابل توجهی
کمتر از هر یک از تخته های دیگر است که
ما به جز Raspberry Pi نگاه کردیم
مدل 3 یا 3 مدل B + CI
تصور می کرد که Odroid می شد
زمانی که همه ما بودیم یک سال پیش فریاد زدیم
حالا Raspberry Pi 3 هم اکنون به خاطر داشته باشید
آزمایش کرده ام مدل Raspberry Pi 3 را آزمایش کرده ام
b + این زمانی نبود که ما xu 4 را دریافت کردیم
درست زمانی که ما xu 4 را دریافت کردیم
در مقابل مدل B مدل
درست است که می دانید احتمالا انجام می شود
حتی کمتر از پلاس خوب من دوست دارم
برای دیدن جیغ زدن درد مانند PI 0
ما فقط مجبور نیستیم هیچ کس نرفته باشد
این هفته ها را در نظر بگیرید
این بود که این جدیدترین هیئت مدیره نیست
در جهان درست است اما آن را انجام داد
هنوز هم صد و 140 بار دیگه ای انجام می ده
حوادث در هر ثانیه بیش از
Raspberry Pi 3 مدل b + راست روی پردازنده
360 سه هزار و پانصد عدد 360
و هفتاد و هفت رویداد در ثانیه بنابراین
بسیار ضعیف در مقایسه با Raspberry Pi
RAM در واقع خیلی کندتر است
خوب خوب به دانستن و نتیجه mutex
فقط در 13 نقطه دو سه هفت
حوادث در هر ثانیه بنابراین دوباره زدگی
نمره در این یکی است چهار صد و
هشتاد و یک نقطه یک به طوری که به ما می گوید
که این یکی بدترین ارزش برای
پول در حال حاضر آره
اوه آه خوانده هر چیزی که بیرون میاد
ممکن است بهتر باشد آره آره
وجود دارد درست که ما در حال رفتن وجود دارد، امروز
خوب، اما در حال آمدن است
آینده بله بسیار جالب است برای دیدن آن
در واقع واقعیت این است که واقعیت آن است
مردم تا کنون هیئت مدیره ما در حال حاضر
Nano PI m4 در رتبه اول سنگ 64 قرار دارد
در محل دوم با یک جرقه بسیار نزدیک است
ارزش به طوری که ارزش برای هر دو از این
تخته سنگ استثنایی سنگ 64 است
20 دلار ارزان تر، بنابراین شما قصد دارید برخی از آن را ذخیره کنید
پول، اما ارزش هر دو آنها
تخته تقریبا یکسان
سنگ 64 راک حرفه ای 64 سوم ما است
و ما در حال رفتن به در مورد صحبت
سه نفر از این نقطه به جلو و
بقیه را از بین ببرید تا آنجا بروید
من نمره جیلبریک خودم را دریافت کردم
هیئت مدیره کامپیوتر
با رفتن به github.com slash cat5 TV
اسلحه کپچا v تلویزیون - آزمون SBC شما قادر خواهید بود
برای دریافت این نرم افزار رایگان برای لینوکس و
آن را در برابر این آزمایش تست کنید
نرم افزار بر اساس ما است که دبیان است
کشش که بهترین را برای شما به ارمغان می آورد
نتایج دقیق
io مهم نیست که آزمایش نمی کند
در برابر IO، بنابراین شما نمی خواهید
اگر کارت SD کم دارید ، همه چیز را تحت تاثیر قرار می دهد
یا یک emmc سریع
مهم نیست که تاثیر نمی گذارد شما
نمره کوبیدن به ما افکار خود را می دانیم
این برای شما تعجب آور است
واقعا فقط نوع آغاز این
چرا که به عنوان کامپیوترهای تک بورد
بیرون ما می رویم آنها را آزمایش کنیم
با ارزش جادویی خود و ما یک
نمودار وجود دارد که از طریق در دسترس است
که صفحه github نیز هست و شما می توانید ببینید
نتایج که ارائه شده است،
تا آنجا که ما این باورهای باورنکردنی را اضافه می کنیم
دیوانه ای است که می دانید امیدوار بودم
که Odroid همه چیز را آماده کرد
به سادگی انتظار می رود که آن را به ضرب و شتم
تمشک Pi تا آنجا که ارزش می رود
چرا که این خیلی خیلی بیشتر است
قوی تر از Raspberry Pi نگه داشتن آنها
بله کاملا عاقلانه ارزشش کم است
ارزش پولی دارد، اما آن است
من شوکه شده آن است که هنوز همم قوی تر
بنابراین این را در نظر بگیرید، اما اکنون M4
و سنگ 64 انفجار xu4 خارج از
آب مانند آن شگفت انگیز است که چگونه بسیاری از چیزها
چاندان 2018 هنگامی که ما در حال انجام این بله
دقیقا و ما شاهد خواهیم بود
در سال آینده ما واقعا در حال رشد هستیم
واقعا هیجان زده به عنوان کاج 64 کار می کند
واقعا واقعا سخت است که جدید را بیابیم
دستگاه هایی که واقعا هیجان انگیز هستند
نمی توانیم بیش از حد حرف بزنیم، ما دو تا را داریم
فروشندگان دیگر اوه خوانده بله آنها هستند
یک پورت دیگر را پیدا می کنید
یکی دیگر از هیئت مدیره موجود در حال حاضر و
دستگاه های بیشتر از بیرون آمدن از همه
فروشندگان مختلف nano pi در حال گرفتن من است
هیجان زده در حال حاضر
رقابت بزرگی وجود دارد
وجود دارد که آنها را هل می دهند
پاکت خنک به خوبی ما سر داریم
به اتاق خبر ساشا چه خبر؟
برای ما به خوبی داشته امشب در اینجا
داستانهایی که ما در این هفته در آن قرار می دهیم
گوگل رده 5 تلویزیون خبری تلویزیون بوده است
متهم به نادیده گرفتن اروپا
قوانین حفاظت از داده ها هنگام ردیابی آنها
کاربران یک مکان ذخیره فیس بوک دارند
اسناد توسط نمایندگان مجلس مورد تصویب قرار گرفته است
بررسی تحلیلی کمبریج
رسوایی اطلاعات گوگل آن را آسان تر می کند
برای اتصال بوت هدفون بلوتوث به
تلفن های آندروید و آژانس فضایی ایالات متحده
ناسا یک ربات جدید در مریخ فرود آمد
پس از یک هفت دقیقه ای قابل توجه به دریا
سطح سیاره سرخ
این داستان ها درست در می آیند
بروید هر کدام این نوع 5 تلویزیون است
اتاق خبر پوشش تکنولوژی برتر هفته
داستان ها با یک جناح راست لینوکس
وستون جماما شما یک نام تجاری جدید ساختید
وب سایت زیبا چه
آیا شما واقعا بازیگر وحشتناک هستید؟
در کجا بازی می آید؟
شما باید عمل کنید خوب است شما
ساخت یک وب سایت هستند واقعا سرد شما
ساختن یک وب سایت واقعا عالی فقط
چون جف اشتباه گرفته می شود به این معنا نیست
شما باید 5 نقطه تلویزیون را ببینید
اسلش میزبان رویای برای ثبت نام برای
میزبانی وب نامحدود برای وب سایت شما
با حساب ایمیل نامحدود MySQL
پایگاه داده آخرین نسخه از پی اچ پی
وردپرس و بیشتر و حتی رایگان
ثبت دامنه آن کمتر از
شش دلار در ماه تا امروز ثبت نام کنید
cat5 تلویزیون رویایی میزبان رویای من satiric min
و در اینجا داستان های بالا پیگیری شدند
گوگل در این هفته متهم شده است
صرف نظر از حفاظت داده های اروپا
قوانین زمانی که مکان های کاربران را دنبال می کند a
ائتلاف هفت مصرف کننده
سازمانها شکایات را با
تنظیم کننده های داده ها در مورد گوگل
سیستم ردیابی شکایت قرعه کشی در
تحقیق توسط یکی از اعضای ائتلاف که
ادعا می کند مردم مجبور به استفاده از
سیستم موقعیت مکانی گوگل گفت ردیابی بود
به طور پیش فرض خاموش شده و می تواند باشد
در هر زمان توسط کاربران در یک متوقف شد
بیانیه ائتلاف گفت که گوگل
شیوه های فریبنده ای را برای مردم ایجاد کرد
سیستم های مختلف ردیابی خود را روشن کنید
موافق بود گفت آزاد نیست
علاوه بر این ادعا کرد که Google انجام داده است
اطلاعات ساده ارائه ندهید
در مورد آنچه که داده ها را تسلیم می کنند
مستلزم بیانیه هشدار می دهد که این
داده های موقعیت مکانی می تواند بینش عمیق را به وجود آورد
به شیوه زندگی شخصی از جمله آنها
باورهای مذهبی فعالیت سیاسی
سلامت و گرایش جنسی
سازمان ها در هلند هلند
یونان نروژ اسلوونی سوئد و
جمهوری چک همه برنامه ریزی کرده است
شکایت به تنظیم کننده های محلی خود
تحت حفاظت کلی داده ها در اروپا
تنظیمات هفت سازمان هستند
اعضای B شما یک گروه چتر را می بینید
که نشان دهنده و لابی برای اروپا است
گروه حمایت از مصرف کننده در بروکسل در
پاسخ Google تاریخچه موقعیت مکانی است
به طور پیش فرض خاموش شده و شما می توانید ویرایش کنید
حذف یا مکث در هر زمانی که باشد
در آن کمک می کند تا بهبود خدمات مانند
پیش بینی ترافیک در رفت و آمد شما
خوب منصفانه به اندازه کافی آره آره من می دانم که شما
از مکان Google من استفاده کنید و من آن را دوست دارم اما
من هم همین کار را کردم، اما من هم می بینم
این درست مانند من چالش است اگر شما نکردید
می خواهم جنبش های روزمره تو باشم
ردیابی کنید و سپس آن را خاموش کنید و
شما فکر می کنید که آن را خاموش کنید
خوب به جز اینکه من مطمئن هستم که وجود دارد
کمی حیله گری در این واقعیت
که وقتی می خواهید از آن چیزی استفاده کنید
نوع از شما باعث می شود که آن را دوباره برگردانید
در سمت راست آه خوب آره و اون
چیزی مثل زمانی که شما را روشن می کنید
اطلاعات مربوط به موقعیت مکانی خوب چیست؟
اتفاق می افتد در سطح سیستم عامل است که چیزهای بی اهمیت است
برای من هر چند من عاشق این می گویم من از دست دادنم
تلفن من یا کسی تلفن من را می کشد من می توانم
پیگیری آن را درست پیدا کنید اما من
درک کنید که هشدار با آن است
که گوگل آره
یا همکاران گوگل من حدس می زنم همچنین می توانید
چطور بفهمم کجا هستم و چه قهوه ای
مغازه ها من اغلب آه آره، جایی که هستم
در حال حاضر ایستاده و و آن نوع
از چیزهایی که این کار را انجام می دهد
چنین چیز سختی مثل ما در آن هستیم
در حال حاضر درست است که جهان حق ندارد
من خیلی ناراحت هستم چون خیلی زیاد هستم
همه چیز در مورد من بسیار اجتماعی است
حق پذیرفته شده، بنابراین من نمی در یک هستم
وضعیت که من در برخی از آن وابسته است
راه با چیزی است که آقا نیست
من نمی خواهم پنهان کنم که کجا می روم
من همیشه می توانم 100٪
مثل حریم خصوصی که شما می شناسید
دوست ندارم این کل برادر بزرگ است
سناریو است اما ترس ما از آن است
تکنولوژی بر اساس فیلم های که
ما دیده ایم بر اساس این اندیشه است
که دولت و وجود دارد
مناطق جهان که در آن
دولت در استفاده از این مخرب است
نوع داده ها فقط من فقط باید باشیم
دقیق تر ما نیاز به عاقلانه و
می گویند شما نمی توانید این کار را انجام دهید
من با دوستانم شوخی می کنم که اگر من تا به حال
گمشده آنها لحظه ای را می دانند
به خاطر اینکه من Fitbit من را در من گرفتم
تمام حق من و من گوشی من در من
همه زمان ها مانند هیچ راهی وجود ندارد
و احتمالا این اتفاق نمی افتد
اما اجازه دهید بگویم من ربوده شده ام و من
تلفنم را پایین انداختم و هنوز هم Fitbit دارم
راست راست این اتصال Fitbit شما است
آن را از طریق GPS متصل می کند اتفاق نمی افتد آره
بنابراین مهم نیست که خوش تیپ من مهم نیست
چیزی که من می خواهم به گوشی مگر اینکه
کسی که می تواند از من بپرسد می گوید خوب است
همه فن آوری های خود را پس از آن ما چیپس را در
مغز ما آه افکار شماست
این دلیل آن است که شما همیشه خوب هستید
عقیده ای که درست است
خوب من احساس می کنم مثل شما بچه ها هستند
از دست رفته نقطه در این یکی چه چیزی است
نقطه جف مثل شما صحبت کردن در مورد
خدماتی که من استفاده میکنم و به همین دلیل است که آیا شما
شما از آنها استفاده می کنید و یا نه که نه
این چه چیزی است
این در مورد این واقعیت است که با استفاده از گفت
خدمات غیر ضروری است
اطلاعات به این شرکت بسیار عالی است
راست به طوری که اطلاعات من می توانم سپس ضربه بزنید
من می توانم از گوگل استفاده کنم
خدمات تلفن برای پیدا کردن جایی که تلفن من است
درست است، اما آنچه به آن می رسد و من
منظورم این است که در واقع در وسط این است
من نمی دانم که چگونه من در مورد احساس
شکایت از یک نقطه آنها
استدلال بر این واقعیت است که آنها هستند
گفتم که چطور چطور پیش می آید
شما از داده های خدمات مکان استفاده می کنید
گوگل از شما خوشم میآید
من الان این را می فهمم ، اما حس می کنم
در همان زمان شما می دانید که اگر شما روشن کنید
در خدمات مکان برای یک برنامه واحد
شما به ما دقیق می دهید، بنابراین من فکر می کنم
مسئله اینجاست که در مورد برنامه های شما نیست
می خواهم از آن استفاده کنم این یک واقعیت است که
نرم افزار خود نمی کند
خدماتی را که در اختیار دارند، محاسبه کنید
در صورت استفاده از گوگل، گوگل از این امر استفاده خواهد کرد
خوب با اتحادیه اروپا برخورد کنید
قانون ما می خواهیم آن را به طوری که اگر
شما خدمات موقعیت مکانی را چهار راه در
خدمات مکان برای هیچ چیز دیگری وجود ندارد
فعال شده ما اطلاعات را نمی کشیم
از سیستم عامل پایه سیستم عامل ما
آن را از ایمیل خود ما نکشید
و شما نیاز به بخش بندی کردن
مجوز هایی که برای هر کدام از آنها ارائه می کنید
برنامه شخصی و هنگامی که شما آن را روشن کنید
برای یک برنامه آن فعال نیست و یا
اجازه می دهد جمع آوری داده ها از
برنامه دیگری است که راه حل ساده ای است
به همه
دوباره من Stella Grammer نیست اما
این راهی است که من به آن نگاه می کنم آره من مهربانم
ببینید که از کجا آمده اند اما در
در همان زمان من می روم اگر شما می خواهید
خدمات مکان را روشن کنید
انتظار این است که خدمات مکان
آیا می خواهید یا نه
همه چیز دیگر و پریدن به ما
اختلاف صنایع غذایی می گوید: آن است و نه فقط
گوگل که به داده های داده دسترسی دارد
می خواهد بیاید
API های خرابی وجود دارند که دریافت می کنند
مورد تجاوز قرار گرفته و گاروی می گوید
بیشتر شرکت ها به طور هدفمند مبهم هستند چرا
آنها نیاز به دسترسی دارند و مخصوصا برای
آنچه آنها از داده ها استفاده می کنند و آن را می سازد
حس میکنم که گوگل یک شرکت داده است
و یک شرکت اطلاعاتی است که آنها هستند
کالایی که ارز آنها است
اطلاعاتی که می توانند جمع آوری کنند
مطمئن راست آن را به من به آنها، مفید باشد
من حدس می زنم شاید من در یک جهان نیستم
صحبت از زندگی که در آن محل من است
چنین یک نگرانی بزرگ یکی از ویژگی های در
گوشی هایی که در حقیقت من را بیشتر از من دور می کنند
اگر محل نگهداری از محل نگهداری شود، مراقب باشید
من در استارباکس یا تیم هورتون هستم یا
هر چه مسئله ای است که وقتی به آن می روید
دانلود نرم افزار آن را مانند ما نیاز به دسترسی
به راست اطلاعات خود را ما نیاز به دسترسی به
ذخیره سازی مورد نیاز برای ذخیره یک فایل
ما نیاز به دسترسی به ذخیره سازی شما ندارم
می گویم من به ذخیره سازی برای شما دسترسی دارم
اهداف ذخیره فایل و
لحظه ای که دسترسی به ذخیره سازی I را روشن می کنید
همه چیز بر روی گوشی شما است که مطمئن شوید
جمع آوری و ساخته شده در برنامه های که آنها
می تواند اطلاعاتی را که یکی باشد می دهد
مرا اذیت بیش از هر چیز آن را
خیلی دشوار است که ما در این عجیب هستیم
زمان مانند من آنها فقط یک استارباکس را باز کرد
خیابان را از استودیوی بله و من
فکر می کنم خوب است برای همه کسانی که
برنامه Starbucks را نصب کرده ام، بنابراین من می روم
به Starbucks رانندگی از طریق و من دریافت
من قهوه و سپس آنها راه را ببینید
من هر روز کار می کنم و می گویند ما
استارباکس را در مسیر خود ندارید
و سپس مطمئنا یکی از آن ها می آید
بالا و درست در مسیر کار من است
و به همین دلیل است که آنها یک فروشگاه را باز می کنند
فقط برای شما آنها آن را انجام داد زیرا این
راه و من به وفادار هستم و بنابراین من
فقط من فقط تعجب می کنم که داده ها
درست است و من می توانم ببینم که من می توانم ببینم
راه که آنها واقعا برای تقویت من استفاده می کنند
تجربیات خود را در زندگی مانند آنها را حدس بزنید
این کار را بکنید، اما آنها هم همانند من بودند
جف در مورد آن صحبت کرد
من به خودم فکر کردم آره من حدس می زنم اگر
من می توانم بگویم کجا بیمار شدم و من
نمی خواست مردم این را بفهمند اما من
باید جایی برای درمان مناسب باشد
و در حال حاضر خدمات مکان من در است و
به نحوی بیمه زندگی من می گوید که شما
قلب لمس راست و راست است و
پس از آن من اگر که اطلاعات را به شد
از آن پس می توانید آن را داشته باشید
فاجعه بار فاجعه بار اما با
گوگل که این اطلاعات را در اختیار دارد
تبلیغاتی که شما به عنوان گوگل دارند
مراقبت می کند منظور من آنها اهمیتی به دلیل
آنها این اطلاعات را می خواهند، اما من فکر می کنم در
پایان روز این واقعا پایین می آید به
این واقعیت که مردم نمی فهمند
چه اطلاعات شخصی خود را در حال
قابل استفاده است و این چشم آن ایده است
که آن را حتی شخصی شما نیست
اطلاعات دیگر آن شخصی است
عادت های زندگی اینها چیزهایی هستند که
جمع آوری می شوند و اگر مردم باشند
درک که شما می دانید شخصی خود را
عادتهایی که داده ها جمع آوری می شوند
و کسب درآمد و طبقه بندی شده و این است
چگونه شما بسته بندی شده به عنوان یک
من فکر می کنم که این محصول می تواند باشد
دیدگاه مردم را تغییر دهید اما مردم
آن را که راه آنها می خواهند نمی بینم
راحتی و آنها بروید من به شما اهمیت نمی دهم
می دانم
آنها چیزی را می بینند که ایمیل می بینند
یک بار در ماه از Google Maps می گوید
این مکان هایی است که شما آن را بازدید کرده اید
و من آن را دوست دارم آن را سرد است
ما باید به داستان بعدی حرکت کنیم
اما لطفا زیر این توضیح دهید
موضوع لود شده است چرا که ما واقعا نیستیم
می دانید پاسخ چیست
mm-hmm اما ما قصد داریم آن را ببینیم
در طی چند سال آینده کاملا
نظر زیر را به ما اطلاع دهید آنچه را که فکر می کنید
یک کش از اسناد فیس بوک شده است
توسط نمایندگان مجلس مورد بررسی قرار گرفت
تجزیه و تحلیل کمبریج رسوایی اطلاعات را فرار می کند
به ندرت از قدرت پارلمانی استفاده می کردند
استفاده از تقاضای این رئیس از ما است
شرکت نرم افزاری جزئیات بیشتری را ارائه می دهد
ناظر که برای اولین بار در گزارش
داستان گفت: اسناد شامل داده ها
درباره کنترل حریم شخصی فیس بوک MP
دیمین کالینز بعدا به بی بی سی گفت که
او معتقد بود که اسناد بسیار زیاد است
مربوط به فیس بوک فیس بوک او است
در آنجا درخواست کرد
اسناد بازداشت شدند
زمانی که یک مدیر اجرایی شرکت فن آوری ایالات متحده 643 بود
در یک سفر به لندن بود
حرکت غیرعادی از مجلس عوام
فراش به ارسال شد
هتل کسب و کار مرد و او داده شد
هشدار نهایی و مهلت 2 ساعته به
مطابق با دستور زمانی که اجرایی
موفق به انجام این کار او به همراهی شد
پارلمان و گرم شد که او ریسک کرد
جریمه های زندان اگر اسناد
تسلیم بودند ندارد کاغذ گفت:
شرکت در دادگاه علیه
فیس بوک در ایالات متحده که در آن اسناد
از طریق روش های قانونی به دست آمد
فیس بوک به ناظرین این مواد را داد
به دست آمده توسط کمیته DS DCMS
تحت نظم حفاظتی
دادگاه فوقالعاده سان Mateo محدود کردن
افشای آنها ما از DCMS درخواست کرده ایم
کمیته از بازبینی آنها جلوگیری کند
و به آنها بازگشت به وکیل و یا به
فیس بوک اما دامین کالینز رئیس
عوام دیجیتال فرهنگ رسانه ای و
کمیته ورزشی می گوید که او معتقد است
اسنادی که شامل ایمیل هستند
حاوی اطلاعات مهم در مورد
فیس بوک و احزاب دیگر و چگونگی آنها
رسیدگی به اطلاعات کاربر فیس بوک و آن را
بنیان گذار مارک زوکربرگ مواجه است
فشار شدید بر رسانه های اجتماعی
غول استفاده از اطلاعات شخصی و
گسترش اخبار جعلی در ماه گذشته انگلستان
نگهبانان اطلاعات فیس بوک 500،000 را پیدا می کنند
پوند پس از بررسی آن به
موضوع تحلیلی کمبریج فیس بوک
از ادعای خوب شکایت کرده است
که نگهبان هیچ شواهدی را یافت
انگلستان کاربران اطلاعات شخصی شده بود
به طور نامناسب به اشتراک گذاشته شده و آن
بنابراین مجازات گفتگو غیر منطقی بود
در مورد موضعی با توجه به
مکالمه است که ما فقط به حال حق، اما
فکر می کنم که آنها در بچه ها نشان داده اند
اتاق هتل و گفت شما نیاز به
از آن دسته از اسناد که شما هستند بیفزایید
نگه داشتن در آنجا که قفل شده کیف
یا دیگر من می توانم برای ساعت ها ادامه دهم
این یکی فقط انجام کار هم ندارد
شما حق ما من در این فکر می کنم نیست
سناریو من منظورم کاغذ را کنار گذاشتم
من فکر می کنم در آن من نیستم من حمایت نمی کنم
فیس بوک و یا به دفاع از من می آیند
فکر می کنم آنها هستند
منطقی شلاق پسر در حال حاضر آنها هستند
به عنوان مثال 100٪
من فکر می کنم کسی که دارد یا کسی است
پس از فیس بوک رفته و گفت:
ساده ترین هدف برای ضربه زدن به این است
یکی چون آنها خیلی در مورد باز شده
این درست است که شما به گوگل نگاه می کنید که نگاه می کنید
آمازون به همه اینها نگاه می کنید
شرکت ها و اطلاعاتی که
آنها از شما استخراج می کنند و همه آنها هستند
موارد مورد استفاده برای کسب درآمد
شما به عنوان یک نهاد و آنها بیشتر هستند
تماس پشت درهای بسته در مورد آن پس از آن
فیس بوک مانند آره شما می دانید ما چه هستیم
اکنون تنظیمات امنیتی ما را نگرفته اید
شما کاملا عمومی هستید مگر اینکه بگوئید
منظور من آنها کل کل نیست
مجموعه ای از اطلاعات که آنها بود
طرفداران این آیه مانند 15 16
سالها پیش هرکدام از آنها آمده بودند
من فکر می کنم آنها پسر شلاق هستند و
این یکی برای آنها گرفته شده است
در پایان روز تکان خوردن ناعادلانه است
این موضوع عظیم است که فراتر از آن است
فیس بوک بله و من فکر می کنم آنها هستند
میتونم سیاسی باشم
نهادهای بین المللی در حال رفتن به
به فیس بوک ادامه دهید تا آن زمان
آن را به زمین هدایت می کند
قطعا تاثیر زیادی بر روی کاربر داشت
مردم پایه سهام فیس بوک خود را برداشتند
به نظر می رسد که آن را داغ داغ آن بود آخرین
کاه برای من تحلیلی کمبریج است
رسوایی واقعا همان خبر بود
داستان دقیقا در زمان من اتفاق افتاد
گام به عقب از فیس بوک بله این مثل است
غذا در مورد چگونگی اطلاعات دقیق صحبت می کند
که می خواهند به دست بیفتند و من را سرقت کنند
استفاده غیرقانونی mm-hmm آره منظورم این است
چه اتفاقی می افتد اگر یکی از آن شرکت ها
تصمیم می گیرد بداند چه چیزی شما را در اینجا می بیند
همه فایل های ما آن را به طور کلی از بین رفته است
آن جهان که این را دوست ندارد
منظورم اینه که میخواهی توطئه کنی
نظریه این است که این همه این است
در مورد آنچه شما اطلاعات دارید
به ما گفتیم تا چه حد می توان گفت
گوگل از شما می داند که ایالات متحده است
دولت یا هر واحد اروپایی دیگر
می گوید خوب است، بنابراین شما همچنان به فشار این
مسئله ما فردا هک می کنیم
تمام اطلاعات حساب شما در حال رفتن است
زندگی در وب تاریک از جمله هر چیزی
شما تا به حال هر چیزی را جستجو کرده اید
این شرکت ها ما را به خود مشغول کرده اند
هیچ راهی تو می خواهی از وجود دارد
آن و مقدار اسرار تیره که
افرادی که سعی دارند پنهان شوند
چرا که من از حریم خصوصی استفاده می کنم
فیلتر بر روی مرورگر من بله درست است که فقط
بدین معناست که از طریق فوق العاده ویژه ای می رود
پوشه ای که سابقه من را پاک می کند ، واقعیت ماست
زندگی در جهان است که خیلی باز است
نمی شود قادر به کنترل آن من
فقط تلاش کنید که یکی از آن افراد باشید
کسی چیزی برای پنهان کردن من ندارد
نه و من احساس می کنم که من درست است اما
اگر این اتفاق افتاد چه اتفاقی میافتد؟
چیزی اتفاق می افتد که در آن شما
چیزی برای پنهان ساختن حق ایجاد کرد
اما در اینجا چیزی است که در مورد آن نیست
لزوما هر چیزی برای پنهان کردن منظور شماست
نگاهی به من فکر می کنم مدتی قبل ما صحبت کردیم
در مورد یک پادکست صحبت کرد
جایی که آنها تحقیق کردند
به فیس بوک و چند دسته
آنها آنها را آگاه و داده است
مثل اینکه اطلاعاتی را درست بارگذاری کردیم اما شما
آن چیزها و نحوه استفاده شما را بپذیرید
دستگاه شما راه خود را از شما استفاده می کند
تکنولوژی برای ایجاد پروفایل در مورد شما
هر کسی اطلاعاتی را که ممکن است دریافت کند
چیزی برای پنهان کردن ندارد
اما عادت های شما و راه شما
چیزهایی که آنها می توانند آن را به هر نحوی ارائه دهند
می خواهم مانند این واقعیت است که شما فقط نمی توانید
جلوگیری از آن درست است
وو این تیره و ترسناک است
جف برای این بیت ورودی متاسفم من هستم
ضعیف
جهان در مورد پایان دادن به شما نمی تواند اجتناب کند
آی تی
متاسفم مردمی اما به همین دلیل من فکر می کنم من
فکر می کنم فیس بوک یک ضربه ناعادلانه می گیرد
در این می توانید از این یکی مانند آنها
جف را متذکر می شویم که ما می خواهیم
حرکت در Google را آسان تر می کند
هدفون بلوتوث را به اندروید وصل کنید
گوشیها در سال گذشته گوگل اعلام کردند
جفت آن را برای برقراری ارتباط آسان تر می کند
هدفون بی سیم به دستگاه های آندروید
و در حال حاضر این شرکت تکنولوژی را مصرف می کند
گام به سوی فن آوری یک گام بیشتر یک بار کاربران
تنظیم جفت سریع در دستگاه اندیشه
که با Google خود وارد شده اند
حساب ها
دستگاه های خود را در آن وارد شده است
همان حساب ما قادر خواهیم بود به سرعت
جفت و همچنین این اجازه می دهد تا جفت سریع به
کار مشابه با سیب سری تراشه W
که باعث می شود تا کاربران آن را ندارند
برای تعمیر هدفون خود را به چند
دستگاه هایی که به یکسان وارد شده اند
حساب گوگل آن را حتی بیشتر در بر دارد
در سال 2019 که قصد دارد این ویژگی را اضافه کند
شاید بعد از آن سیستم عامل Chrome باشد
این ویژگی به Android TV نیز می رسد
با ارسال سیگنال ها کار می کند
بلوتوث کم انرژی که پس از آن
تلفن های همراه آندروید در حال اجرا در حال اجرا
آندروید 6.0 جدیدتر با اعلان
که می گوید شیر برای جفت کردن با دستگاه گوگل
وعده می دهد که آن را با تن کار می کند
تولید کنندگان مانند j-bird لنگر Bo بو هستند
و بیشتر برای آوردن تکنولوژی به بیشتر
هدفون من این را دوست دارم چون احساس می کنم
مثل اینکه من دائما مجبورم برای تعمیر من
هدفون بله واقعا آزار دهنده است و من
هنگامی که یک دستگاه بلوتوث می تواند آن را نداشته باشد
به طور تصادفی با یک دوست جفت می شود
سیستم بلندگو همسایه یا چیزی
هرچند این باعث می شود که من واقعا خوب باشه
خوب نیست من باید این را بشنوم
یکشنبه ما به یک پارتی شب سال نو رفتیم
در خانه همسایه خیابان
اما در واقع خیلی فاصله داره
خیابان و دیو آن را به تلویزیون خود بگذارند
فقط برای شب مانند برخی از موسیقی
فیلم ها و همه چیز خوب پس او سعی کرد
برای پخش به تلویزیون ما و آن متصل بود
به آنها و هنوز هم به آن متصل بود
در حال حاضر آن را مانند خنده دار بود و
مثل این بود که درست مثل یک موسیقی دیگر بود
ویدیو یا چیزی اما آنها پیام دیو
بلافاصله آنها مثل شما بودند
تلاش برای تماشای من انجام داده ام که در یک
هتل چیز آره، چون شما در یک است
هتل که در آن شما می دانید مثل
تلویزیون های متصل من شده است تماشای تلویزیون و
تا به حال مردم به تلویزیون من ریختند و به آن پیوستند
بله، آنها به سمت درب بعدی می روند، بنابراین من هستم
مثل بچه های خوب گنگ، خوب، بنابراین من می دانم
آنها یک پرواز مکرر از این هتل هستند
بنابراین من سعی می کنم در همان زمان بازی کنم
چون مثل من می توانم به کلاس وصل شوم
در خانه و همه اینها یکی از مراحل من است
شما را به تلویزیون می اندازد و می دانید
الان مثل من هستم
ما به این نبرد ریخته گری مانند این می شود
با بلوتوث
جفت شدن و توانایی همگام سازی آن با همه
از دستگاه های من بله من در حال گرفتن نقطه
مثل اینکه من جمع آوری می کنم
دستگاه های گوگل به این دلیل که فقط این هستند
برای استفاده از Chromebook من خیلی مفید است
بله و تلفن آندروید من و
آنها را با یکدیگر هماهنگ کنید و من را
یک لانه در خانه
خوب ترموستات من یک ترموستات لانه است
بنابراین می توانم آن را با عمل صوتی کنترل کنم
از تلفن من فقط می توانم این جمله را بگویم
و می گویند درجه حرارت تا 32
درجه و آن را انجام خواهد داد تا شما را شگفت زده کرد
نمی توان گفت که اصطلاحا گفته شده است
YouTube به سختی به من حمله خواهد کرد
واقعا کاملا من فکر می کنم
لذت بردن را به عنوان کل انجام می شود
یک روز فوق العاده کوزه ای که می خواهیم انجام دهیم
تظاهرات هر چند و شما همه را می دانید
دستگاه های شما از بین می روند
آماده برای آن
آژانس فضایی ایالات متحده ناسا یک فرودو
ربات جدید در مریخ پس از یک دراماتیک
هفت دقیقه به سطح زمین می افتد
سیاره سرخ
پروب بینش به دنبال مطالعه است
داخلی عمیق جهان و آن را
تنها سیاره ای است که از زمین جدا شده است
به این ترتیب روبات ها مورد بررسی قرار گرفتند
زمین لرزه در یک انتظار مضطرب به پایان رسید
که آن را به خانه رادیو از سری
به روز رسانی در ماموریت فرود ناسا به آن
کنترل کمیسیون در جت کالیفرنیا
آزمایشگاه پیشرانه به فوران افتاد
تشویق زمانی که بینش روشن شد
سرپرست آژانس امن در زمین است
مدیر جیمز برینستین
روزی شگفت انگیز را جشن گرفت
رئیس جمهور ترامپ خواستار ارائه او شد
تبریک و مدیر JPL
مایک واتکینز گفت موفقیت باید باشد
یادآوری همه چیز را به انجام علم ما
باید جسورانه و ما باید باشیم
بینش کاشفان است در حال حاضر در نشسته
دایره ای مسطح بزرگ که به مقدار زیادی الیسیوم شناخته می شود
قرمز نزدیک به سیاره شلیک کرد
استوار سیاره قبل از فرود ناسا بود
آن را بزرگترین پارکینگ در آن نامگذاری کرد
مریخ اولین تصویر این منظره است
در عرض چند دقیقه خیلی سریع به عقب برگشت
آن را نشان می دهد دید فصحی خرد شده از
محیط اطراف روبات تصویر گرفته شد
از طریق لنز شفاف از یک
دوربین قرار گرفته در قسمت پایین
گرداننده گرد و غبار در داخل
نزول بسیاری از صحنه را پوشانده است اما
هنوز هم ممکن است که یک
سنگ کوچک یکی از پروب ها پا و
آسمان در افق عکس بعدی
توسط دوربین در بینش گرفته شده است
تاپس بینش بسیار واضح وارد شده بود
جو مریخی سریعتر از یک
گلوله با سرعت بالا با استفاده از
ترکیبی از چتر نجات سپر گرما
و موشک ها خود را به آرامش می رسانند
اولین وظایف مهم را در دیدگاه ها متوقف کنید
فرود این بود که پانل های خورشیدی خود را مستقر کند
که برای رسیدن به آنها ذخیره شد
ربات باید شروع به تولید قدرت کند
سیستم های خود را کار می کنند و گرما می کنند
تجهیزات در دمای پایین صفر
که در سیاره سرخ همچنان ادامه دارد
اطلاعیه ها از پانل آن را گفتند
هفت ساعت پس از فرود این ائتلاف آمد
اولین پروب برای اختصاص آن است
تحقیقات برای درک مریخ
دانشمندان داخلی می خواهند بدانند که چگونه
جهان از هسته خود به آن ساخته شده است
زمین پوسته آن یک نقطه داده است
مریخ محققان را متفاوت خواهد ساخت
چشم انداز چگونه یک سیاره سنگی می تواند باشد
مونتاژ و تکامل یافته از طریق زمان
خنک بسیار سرد ما فقط تماشای
ماریا دو هفته قبل آه خنک پس از آن
تماشای فرود خوب شما نمی توانید دریافت کنید
برای دیدن فرود اما تماشای ناسا و
تیم منتظر آن است تا زمین و
تماس گرفتن و شما فقط در مورد چگونگی فکر می کنم
خراب شده ما با اثرات CGI و
توانایی های فیلم ها برای نشان دادن ما
در حال حاضر البته من تجسم آنچه را
اتفاق می افتد بر اساس آنچه که در این دیدم
فیلم مت دیمون و من فکر می کنم و من
بگو و من به همسرم گفتم و گفتم
اگر من برای طراحی بینش اگر بود
پسر که اولین بار آن را طراحی کرده است
پس از خروج از بین خواهد رفت
جو زمین اما اگر در سر من باشد
من واقعا کار خوبی انجام دادم
یک واحد ثانویه داشته باشد
جدا از بینش درست قبل از آن
وارد جو مریخ و آن را
فقط یک واحد دوربین بود که فقط یک بار انجام داد
ویدئو آن را به پایین رفتن بر روی سیاره
و سپس فرستاد که یا به به
واحد یا بازگشت به زمین
زیرا شنیدن آنها این را فرا می خواند 20
متر 17 متر 8 متر است که مانند یک است
مشاوره متن فقط آن را فقط آره
این پیش بینی در وجود دارد
هیجان و درک چیزی است
واقعا اتفاق می افتد در اینجا و چگونه
این بزرگ برای علم و کشف من است
فقط فکر می کنم این یک گام بزرگ است که آنها
همه این پول را به دستگاه و
اولین چیزی که به عقب می آید چرت زدن است
ما باید بر روی آن دوربین پاک کن قرار دهیم
کلاه لنز این لکه دار را می گیرد
اما آن را خنک نبود
با توجه به سکه gecko در اینجا چیزی است که
بازار تقریبا مشابه سال 1800 بود
ساعت ساعت ما وقت شرق ساعت چهارشنبه
ما 28 نوامبر 2018 واقعا دیده ایم
افت Bitcoin در 1548 دلار از دست داده است
بیست و چهار سنت دلار در دو سال گذشته
هفته ها البته
نوع Bitcoin بودن پایه ای است که
ارزهای دیگر بر اساس ما هستند
دیدن یک قطره در سراسر هیئت مدیره نیز هست
مانند سکه 9 دلار و 22 سنت را از دست داد
دلار آمریکا آن را تنها به 34 رسیده است
50 و باید بگویم بیت کوین رفت
تا چهار هزار و دوصد
چهل و یک دلار، بنابراین با آن گفتم
می دانم بیت کوین من چگونه به دنبال آن نیست
در حال حاضر اگر نظریه ای که عالی است نگاه کنید
اممم به صد $ 21.67 آمریکا
دلار از امروز بدان معناست که آن را از دست داده
شصت دلار و شانزده سنت ما
بیش از چند هفته گذشته مانورو است
به 63 تا د هه که باعث آه من از دست دادم
سی دلار و پنجاه سنت آمریکا
دلار ما نیز بچه های کوچک را دریافت کردیم
stellite من دو نقطه پنج هشت ده را از دست دادم
ده هزارم یک سنت آن را به دست آورده است
تا دو نقطه پنج هفت ده
هزاران سنت اساسا برش
آن را به نصف از جایی که آن دو هفته بود
پیش در پنج نقطه یک پنج ده
هزار سکه از یک سکه لاکپشتی پایین آمده است
به نقطه صفر پنج هفت ده هزارم
از سنت نقطه از دست دادن شانزده
و هزاران موافق این فقط یک است
کسری است که کمی کوچک است
کسری که خواهیم دید، منظور من هستی
رفتن از طریق این و من مثل میتر هستم
Mekons انجام خیلی خوب نه نه
خوب چه مقایسه منظور من از دست دادن همان اندازه
فقط به یاد داشته باشید می توانیم در مورد آن شوخی کنیم
بازار کریستوآرایی هرگز بسته نیست و
این همیشه بی ثبات است که ما آن را دیده ایم
حذف بیش از چند هفته گذشته
و واقعا نمی دانم که آیا این است
مردم واقعا مطمئن نیستند که آیا آنها می توانند
اعتماد به آن را در بازارهای مختلف قرار دهید
ما نمی دانیم که ما نمی خواهیم آن را لمس کنیم
آن شغل
سعی کردم دیدم که دست ما را بالا می برد
نمی توانم روی آن لمس کنم، زیرا ما نمی دهیم
مشاوره مالی در این نمایشگاه اما ساشا
بله من می خواهم بگویم بزرگ به لطف
Roy W Nash و جامعه ما بینندگان
برای ارسال داستان به ما در این هفته
با تشکر از تماشای تلویزیون 5 رده
اتاق خبر فراموش نکنید که دوست داشته باشید و
برای همه اخبار تکنولوژی خود را با یک اشتراک مشترک کنید
لینوکس کم و بی اختیاری و رایگان است
محتوای مطمئن باشید برای بررسی از وب سایت ما
از رده پنج تلویزیون خبری تلویزیون من هستم
ساشا ریکمن و من رابی فرگوسن هستم
و من جف وستون از همه شما سپاسگزارم
برای این هفته اینجا خیلی بزرگ است
برای دیدن شما خیلی خوب است برای شما در اینجا به خوبی
من حدس می زنم نمی توانم شما را ببینم، اما می توانید ببینید
اما من می دانم که تو هستی من در تو هستم
دیوانه می بینم که ما را چک می کنی
یوتیوب و از طریق بخش وب سایت ما
5 TV را فراموش نکنید که شما در حال انجام خود را
شما می توانید این کار را انجام دهید
از طریق وب سایت ما به رده 5 نقطه بروید
تلویزیون بر روی ما حمایت و پس از آن فروشگاه
از طریق شرکای ما می خواهی خریداری کنی
در آمازون می خواهید در eBay خریداری کنید
به هر حال gearbest banggood فکر می کنم گایک
هر جایی که می توانید از سایت استفاده کنید
وجود دارد را از طریق ما ما یک از
کمیسیون و حمایت از ما
سازمان داوطلبانه که شما را به ارمغان می آورد
رایگان محتویات خانواده دوستانه هر
تنها هفته و ما از شما قدردانی میکنیم
که خیلی ممنونم یک هفته عالی بود
همه میبینند که این هم همینطوره
هفته
[موسیقی]
[تشویق و تمجید]